

<h1 align="center">
 Тестовое задание: Laravel+vue
</h1>

## О задание
Сделать форму обратной связи.
При сохранении заявки использовать паттерн фабрика.
Реализовать структуру, чтобы можно было добавлять новые места для хранения заявок, например другая база данных или email.
Изначально реализовать сохранение в базу и в файл. Саму структуру базы можно не делать.

Поля: имя, телефон, само обращение. Валидация данных на бекенде.

Что необходимо использовать:
- PHP 7
ООП (для создания заявки и места для хранения заявки)
- - Фреймворк Laravel или mvc фреймворк
-DDD для организации приложения (не обязательно)
- Обязательно Vuejs

## Запуск
Переименуйте файл .env.example в .env внутри корня вашего проекта и заполните информацию о базе данных. (Windows не позволит вам это сделать, поэтому вам нужно открыть консоль cd вашего корневого каталога проекта и запустить mv .env.example .env )
Откройте консоль и перейдите в корневой каталог вашего проекта.
 ### composer install
 ### php artisan key:generate
 ### php artisan migrate
 ### php artisan db:seed запускать сеялки, если они есть.
 ### php artisan serve
Теперь ваш проект будет запущен. Удачи!!
